Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apriltag/vision_portal/apriltag_*_code/apriltag-*-code.po
Languages: ja

source: AprilTag ID Codes
ja: AprilTag ID コード

source: After the AprilTag Processor and VisionPortal have been **initialized**, your OpMode can begin tag detection.
ja: AprilTag プロセッサーと VisionPortal が **初期化** された後、あなたのOpModeはタグ検出を開始することができます。

source: Let's start with the simple task of retrieving the **ID code** of a detected AprilTag. For tag family 36h11, the numeric ID code ranges from 0 to 586. The FTC SDK can provide over 30 fields per detected AprilTag, if that tag's size was provided (thus eligible for pose estimation). Otherwise only tag ID code is available.
ja: まず、検出されたAprilTagの ** IDコード ** を取得する簡単なタスクから始めましょう。tag family 36h11の場合、数値IDコードは0から586までの範囲になります。FTC SDKでは、タグのサイズが提供されている場合（したがってポーズ推定に適している場合）、検出された各AprilTagに対して30項目以上のフィールドを提供できます。ただし、タグのサイズが提供されていない場合は、Only タグIDコードのみが利用可能です。

source: Blocks
ja: ブロック

source: AprilTag ID Code
ja: AprilTag IDコード

source: Highlighting blocks for getting AprilTag ID Code
ja: AprilTag IDコードをハイライトするブロックの強調表示

source: Example of retrieving AprilTag ID
ja: AprilTag ID の取得例

source: Since the camera might see multiple AprilTags at once, retrieving any field(s) is usually done with a **`for() loop`**. The loop can process each detection, one at a time:
ja: カメラが一度に複数のAprilTagを認識する可能性があるため、フィールドの取得は通常、 ** `for() ループ` ** を使用して行われます。ループは各検出結果を順次処理します：

source: AprilTag FOR Loop
ja: 4月タグFORループ

source: All AprilTag Detections being read in a FOR Loop
ja: すべてのAprilTag検出結果がFORループ内で読み込まれています

source: This code snippet assumes ``myAprilTagProcessor`` and VisionPortal have been initialized, as described at previous pages **Processor Initialization** and **VisionPortal Initialization**.
ja: このコードスニペットは、前のページ ** Processor Initialization ** および ** VisionPortal Initialization ** で説明したとおりに ``myAprilTagProcessor`` と VisionPortal が初期化されていることを前提としています。このコードスニペットでは、以前のページ ** Processor Initialization ** と ** VisionPortal Initialization ** で説明したように ``myAprilTagProcessor`` および VisionPortal が初期化されていることを前提としています。このコードスニペットは、前のページ ** Processor Initialization ** および ** VisionPortal Initialization ** で説明したとおり ``myAprilTagProcessor`` と VisionPortal が初期化されていることを前提としています。

source: Example reading all detected AprilTags in a FOR Loop
ja: 例示: FOR ループで検出されたすべての AprilTag を読み取り例で検出されたすべてのAprilTagをFORループ内で読み込む例：FOR ループ内で検出されたすべての AprilTag を読み取ります

source: By default, the FTC SDK recognizes the ID code of **any** 36h11 AprilTag, even if the OpMode did not place that tag in the AprilTag Library. Some tags are placed in the Library automatically by the SDK: for example, ID codes 583-586 used by Sample OpModes.
ja: デフォルトでは、FTC SDK は ** 任意の ** 36h11 AprilTag のIDコードを認識し、OpMode がAprilTag Libraryにそのタグを入れなくても同様です。SDKによって自動的にLibraryに追加される一部のタグも存在します：例えば、サンプルOpModeで使用されるIDコード583-586など。

source: An OpMode can also place other tags in a Library, to supplement or overwrite default tags. This is covered further at the **Library** page.
ja: OpModeはライブラリに他のタグも配置し、デフォルトのタグを補完したり上書きすることもできます。詳細は **ライブラリ** ページで説明されています。

source: *Questions, comments and corrections to westsiderobotics@verizon.net*
ja: FIRST Tech Challengeの質問、ご意見や訂正はwestsiderobotics@verizon.netまでお願いいたします。
